○ Quel animal est le plus vieux ?
Rocky, le lapin (21/09/2009)

○ Quelle espèce est la mieux représentée ? (Le plus d’entité de cette espèce)
179 oiseaux

○ Quelle personne possède le plus d’animaux ?
Ex aequo Michael Taylor (id: 208), Sarah White (268) et Sophia Brown (18)

○ Quelle personne possède le plus de chats ?
Sarah White

○ Qui possède l’animal le plus lourd ? Comment s’appelle cet animal et quel est
son poids ?
Emma Smith (209) avec un chien (Chloe) pesant 49937g

○ Qui possède le groupe d’animaux le plus lourd ? Quel est le poids total de ce
groupe d’animaux ?
Sophia Brown avec un groupe pesant 172152g
